[nagpapatugtog ng theme music]
- [Pantalon ng binata]
- [Gye-young] Oh, halika, bilisan mo.
[Soo-jeong] Oh, paparating na.
- [tumawa]
- [Gye-young] Lalaki...
- Hindi ba ako maiuuwi ng bagay na iyon?
- [Kyung-sik] Opera ito. Isda, tumugon.
- Ginagawa nila iyon?
- [Gye-young] Dapat ko bang itanong?
- Ito ay Opera. Isda, tumugon.
- [Soo-jeong] Hindi masakit magtanong.
Dapat bang mga helicopter
kilig ganyan?
- [Kyung-sik] Sagot ng isda.
- Hindi pa ako nakakita ng ganito kalapit,
pero parang
medyo nanginginig.
[Kyung-sik] Opera. Sagot ng isda.
Baka turbulence lang
mula sa hangin o kung ano.
[Kyung-sik] Opera ito, Opera.
Isda, tumugon.
[radio static whooshing]
[Kyung-sik] Opera ito, Opera.
Isda, tumugon.
- [Tae-hwa] Hwang Kyung-sik!
- [Kyung-sik] Pribadong Hwang Kyung-sik!
- Naabot mo pa sila?
- Hindi sila sasagot.
[Tae-hwa]
Para silang masasamang piloto. Mag-ingat ka.
[Kyung-sik] Oo, sir.
- [In-ho] Hoy!
- [Gye-young] Hindi, manatili dito.
Teka, teka.
- Sir!
- [Soo-jeong] Teka, uy!
Hoy, Ra In-ho!
Anong ginagawa ng brat na yun?
Hindi ka pwede dito.
Alisin mo yang ulo mo!
- Ikaw maliit na tae.
- [ungol]
Sir, hindi mo sila mapaparating.
Tingnan mo ang nakita ko.
[Bumuntong hininga si Tae-hwa]
Shit.
[Gye-young] Huh?
[bulalas ng lahat]
- [mga beep sa radyo]
- [Kyung-sik] Opera ito.
- Sagot ng isda.
- [radio static whooshing]
[Hinihingal si Tae-hwa]
- Para sa kapakanan ng Diyos. Maglakad ng normal.
- [Young-joo umuungol]
Kumapit ka, kumapit ka. Teka.
Okay, halika na. Pumasok na tayo diyan.
Pumasok ka sa loob. Mabilis, mabilis.
- Mabilis, mabilis.
- [patuloy sa pag-ungol]
Ay, shit!
- Shit! Tigilan mo na ako, okay?
- Hoy, buksan mo!
Maghanap ng sarili mong lugar. [tumawa]
[napangiti ng dila]
[Ungol si Tripeater]
[malambot] Oh, shit.
[kinakabahan na nanginginig]
[nag-aalangan]
- N... Walang tao?
- [Young-joo] Hindi naman ako lasing.
- [Jin-wook] Ang sakit ng ulo ko.
- [Tripeater] Matino na ako.
- [Tumawa si Young-joo] Eksakto.
- [Tripeater] We're heavyweights.
- Oo.
- [Bumuntong hininga si Young-joo]
- Dapat nating...
- Pagod na ako.
- [Young-joo] Inom tayo!
- Oo! Cheers, Boozer!
- Sila ay baliw.
- [Tripeater] Para hindi maging zombie.
[sigaw ng mga tao]
- [Young-joo] Anong nangyayari?
- [Tae-shik] Sunog sa butas!
[Tripeater] Teka, zombie yan.
- [Bulalas ni Jin-wook]
- Aba!
- Sunog sa butas.
- [Tripeater] Nakikita mo iyon?
- Ay, si Alex.
- Iyon ay may sakit.
- Nandiyan siya. Si Alex naman.
- Alex.
Alex, tumingin dito, dito.
[Napabuntong hininga si Young-joo]
- [sigaw ng gulong]
- Ah, shit!
[Kinikilig si Alex]
[nagpapalakpak ang dalawa]
- Magandang laro!
- Nakakabaliw iyon panoorin.
- Iyon ay napaka-cool.
- Cheers diyan!
- [Tripeater] Encore, encore.
- Seryoso ba kayo?
Sige. sa tingin ko yun
sapat ka na. Dito.
Inumin mo ito.
[sniffs] Pangit!
- Hesukristo.
- [Tae-shik] Bilisan mo.
- [Young-joo] Ibalik mo ang beer ko.
- [Tae-shik] Buksan ang pinto.
- [Tripeater] Alex.
- Lagi kong ginagawa ang maruming gawain.
- [Young-joo] Papasukin mo siya.
- Kaagad, ginoo.
- [Young-joo] Iyan ay kahanga-hanga.
- [Tripeater] Siya ay dope.
- Halika, halika.
- [Humihingal si Tae-shik]
- [Tripeater] Bravo! Wow!
- [Young-joo] Alex!
[Tripeater] Ah, masyado yata akong nasayang.
Napaka-cool mo. Encore. Gumawa ng encore. Oh!
- Isang zombie.
- [Young-joo] Oh!
[Tripeater] Go, go!
Ngayon lahat sila nag-aaway.
Oo, go Twins!
- [tagaya]
- Uy, ugat para sa Giants hindi sa Twins.
Ang Kambal.
- Tayo na, Giants! Bang!
- Kambal, alis na tayo.
[Pag-awit ni Tae-shik] ♪ Fi-ga-ro ♪
[Tripeater] Go Giants!
[humirit ang mga talim ng helicopter]
[Hinihingal si Tae-hwa]
Ihanda ang iyong mga istasyon.
Maghanda ng maliliit na armas at anti-aircraft fire.
Lahat ng mga gunner sa iyong mga istasyon, ngayon!
[Napabuntong-hininga si Jae-yoon]
[Napabuntong hininga ang binata]
[Jae-yoon] Ano?
Mga istasyon, ngayon na!
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]
Sa ganitong paraan!
[mga zombie na umuungol]
Gunner, maging handa sa pag-neutralize
kapag nasa range na ito.
Handa nang mag-neutralize kapag nasa range!
- [umiikot]
- [hinihingal si Tae-hwa]
Masyado pa silang malayo!
Ihanda ang iyong mga armas.
Layunin at sunog! Putulin ito sa buntot.
- Ah, shit.
- Umayos ka kung gusto mong umuwi.
Gusto niyo bang mamatay ngayon?
Shit. I-neutralize ang target na iyon!
- [Young-man] Neutralizing target!
- Neutralizing target!
[In-ho] Neutralizing target!
[Tae-hwa] Layunin ang buntot.
buntot. Oo, sir.
Layunin ang buntot!
- Nasaan ang target?
- Ito ay halos nasa hanay.
[Napapabuntong hininga ang binata]
- Neutralize ang target!
- Paglabas ng sinag!
Isa, dalawa...
- Nagpaputok ng mga round! [ungol]
- [pagpaputok ng baril]
Ibaba mo yan!
[humirit ang mga talim ng helicopter]
[bumuntong hininga]
[Umuungol si Young-joo]
Pakiramdam ko ay mamamatay na ako.
Aba!
Tumingin ka doon.
- [Umuungol si Young-joo]
- Kailangan nating magpatuloy sa paggalaw.
Halika, pumunta ka.
Wala na sila.
- Halika.
- Tama.
- Panatilihing malapit si Young-joo.
- Halika dito.
- [sighs] Mag-ingat.
- [Young-joo] Para akong kamatayan.
- [Tae-shik] Panatilihing bukas ang iyong mga mata.
- [Jin-wook] Okay ka lang. Tumabi ka dyan.
- [Tripeater] Maliwanag.
- [Tae-shik] Okay.
[Tripeater] Tara na.
Bakit ang impiyerno ay ang presyo ng
isang helicopter matter ngayon?
[Kumander sa telepono]
Ang lakas ng loob mong sigawan ako?
Ano bang problema mo?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sir. pasensya na po.
Sa puntong ito,
dahil wala nang mga supply na ipapadala,
maaari itong magsilbi sa amin upang lumipat sa
ang base camp sa Suseo, kahit sa ngayon.
Mauubusan tayo ng pagkain
at tubig kung mananatili tayo.
Ilang araw na lang tayo.
Kaya kung may paraan para makasali tayo
ang setup ng base camp sa Suseo--
Manatili ka diyan at itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan.
Kailangan kitang pangunahan. Maaari ba akong umasa sa iyo?
Oo.
Titingnan ko ang sitwasyon
at babalik sayo. Naiintindihan?
Oo. Kopyahin mo yan.
Saludo. [bumuntong hininga]
[galit na ungol]
Isang kalokohan!
Gusto mong manatili tayo sa impyernong ito
at papatayin tayo?
Inay, sumusumpa ako sa Diyos.
Kayong lahat, mag-focus.
Nakausap ko na si commander.
Aalis kami sa gusaling ito ngayon.
[nagulat silang lahat]
Yung order ba... dahil sa resupply?
Ang resupply... [sighs]
wala ni isa.
Kaya natin, sir.
Maaari naming gawin ito ng ilang linggo nang walang pagkain.
- Ah!
- Tama ang binata.
Mayroon kaming supply ng tubig sa hotel.
Tangke ng tubig ng hotel
ay may higit sa sapat na tubig.
Gayunpaman, ang kuryente
lalabas sa lalong madaling panahon,
at ang bombang nagbibigay ng tubig
mula sa tangke ay hindi gagana kung wala ito,
Hindi, ngunit, ginoo. Bakit hindi na lang tayo pumunta
kapag nawalan ng kuryente?
- Tama, sir?
- [Nag-clear throat si Jae-yoon]
Pupulot ka ng baril
habang halos hindi nabubuhay sa tubig?
Ah, shit.
Kailangan nating lumipat ngayon,
habang may lakas pa tayo.
Sa puntong ito,
ang tanging pagpipilian na natitira sa atin,
- ay upang labanan ang aming paraan palabas dito.
- [In-ho] Hmm.
[Bumuntong hininga si Tae-hwa]
Ano ito?
gusto ko...
Gusto ko rin ng armas.
[Bumuntong hininga si Tae-hwa]
Sige makinig ka dito.
Alam ko lahat ng nangyari dito
ay malayo sa normal.
Wag mo lang ipilit.
nakita mo na
ano ang magagawa ko sa baril. ako--
Ako ay isang shooting athlete
buong high school.
Ginawa ko ito sa
ang koponan ng National Reserve, ginoo.
Mas confident ako bilang rifleman...
kaysa sa sinuman sa iyong mga lalaki.
Kung gusto mong magpa-test ako...
pagkatapos ay gagawin ko, ngunit...
[huminga ng malalim]
Kailangan kong ipagtanggol ang sarili ko, sir.
- [Tae-shik] Wow.
- [Tripeater] Wow.
- [Jin-wook] Banal na tae!
- [Tripeater] Shit.
- [Jin-wook] Anong nangyari?
- [Tae-shik] Ang gulo!
[Jin-wook] Gangnam station ba ito?
Hindi ganito ang naisip kong hitsura.
Nawasak ang lugar na ito.
[Jin-wook] Well, fuck me.
Napakainit ng pagtanggap.
[mga zombie na umuungol]
Well, at least dumating na ang ambulansya.
Sabi mo may mga sundalo sa loob?
[Humihikbi si Young-joo]
Nandoon si Jae-yoon. [umiiyak]
Teka, teka, teka, teka. Hoy!
Gusto mo talagang gawin iyon?
Wala kang nakikitang zombies doon.
Ang mga bagay na iyon ay maghihiwalay sa iyo.
[patuloy ang pag-ungol]
Sumasang-ayon ako kay Jin-wook.
Kung papasok tayo doon, patay tayong lahat.
Hintayin natin si Jae-yoon na tumawag.
Hahanap tayo ng masisilungan kung saan.
- Okay?
- Sigurado akong tatawag siya kaagad.
Punta na lang tayo sa parking lot.
Oo. Dapat mong subukan
huwag mag-alala tungkol dito.
Umalis na tayo dito.
[Bumuntong hininga si Jin-wook]
- [hikbi ni Young-joo]
- Tara na. Hindi ka pwedeng pumasok doon.
[Tripeater] Oo. Kaya bilisan mo, Boozer.
Sumama ka sa amin. Halika na.
[Tae-shik] Kinuha talaga nila, ha?
[Young-joo] Jae-yoon.
[Tae-shik] Parang zombie expo.
Oh, mahusay. parang
bumaba sila dito.
- [Tripeater] Nagtapon ba sila ng rager dito?
- [Jin-wook] Kumakalat ito sa kanila.
[Tae-shik] Mayroon bang anumang bagay sa kotse?
Diyos ko, may dugo na.
- [Tripeater] Baka tumatakbo ito?
- [Tae-shik] Huwag kang mag-isa.
[nakakatakot na musikang tumutugtog]
Maghintay ka. Maghintay ka.
Teka. Ang plato ay 4574.
Titingnan natin sa dalawang koponan, okay?
- Sigurado ka ba na ito ay nasa lugar na ito?
- Kaya tayo nandito.
Navy blue Hummer. Nakuha mo na?
Sandali lang.
Wala ka talagang maalala
saan mo ipinarada ang iyong sasakyan?
[Tae-shik] Hindi, ang valet park para sa akin...
Uy, um... Sorry kung nagalit ako.
Kasalanan mo ito, sa totoo lang.
Kung hahayaan kitang tumakbo doon kasama niyan,
patay ka na sana ngayon.
- Makatuwiran ba iyon?
- [Tripeater] Ano iyon? Guys!
- Takbo!
- Young-joo, tumakbo ka!
- Halika.
- Takbo!
- [mga zombie na umuungol]
- [parehong sumisigaw]
[snarls]
[Sigaw ni Young-joo]
umalis ka na! Hindi!
[sumisigaw]
[Tae-shik] Sunog sa butas!
Sunog sa butas!
[Jin-wook] Lumabas ka!
- Sunog sa butas!
- Young-joo!
[Tae-shik] Umalis ka diyan!
[Tae-shik] ...sa butas!
Sunog sa butas!
[sumisigaw]
[pagsusumigaw]
- Alex, hindi!
- Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
anong ginagawa mo Hindi, Seo Jin-wook!
- [sumisigaw]
- Pumasok ka!
- Fuck! Makinig ka sa akin. Pumasok ka diyan.
- Hindi!
[umiiyak si Young-joo]
[Umiiyak si Tripeater]
- [Young-joo] Alex.
- Fuck off!
- [pagbasag ng salamin]
- [Tripeater] Alex. Alex.
[umiiyak si Young-joo]
[Tripeater crying] Alex.
Uy, hindi. sasama ako.
[umiiyak]
Alex!
[umiiyak na naghisteryoso]
Hindi! Hindi!
[Umiiyak si Tripeater]
Makinig, alam kong natatakot kayong lahat.
Ngunit kailangan pa rin nating manalo, anuman.
Bakit, Hwang Kyung-sik?
Pribadong Hwang Kyung-sik!
Sir, sundalo kasi kami ng Korea.
[chuckles] Hindi naman.
Ibigay mo sa pangulo ang sagot na iyon.
Oh.
Sir, pasensya na po.
Alam mo ba kung ano talaga ang panalo?
Ang pag-survive nito.
Ang mga nakaligtas ay ang tunay na nagwagi.
Alam mo ba ang quote ni Yi Sun-shin?
may tao ba dito?
"Ang mga handang mamatay ay hindi.
Ang mga naglalayong mabuhay lamang ay mamamatay."
Tama.
Gagawin natin ito sa lahat ng mayroon tayo,
at pauwi na.
[lahat] Lahat ng mayroon tayo!
[Tae-hwa] Okay.
Ngayon, kayong lahat, maghanda.
[sniffles, cry]
[Tae-hwa] Lilipat tayo sa
ang VIP lounge ng hotel sa pamamagitan ng hagdan,
at sumakay sa elevator sa natitirang bahagi ng daan.
Naintindihan mo? Tara na.
[humihingal] Kim Young-man,
Kwak Gye-young, buksan mo.
- Oo sir, kaagad.
- Kaagad!
Huwag barilin hangga't hindi ko sinasabi,
naiintindihan ko ba
[lahat] May hawak na apoy.
- Ngayon lumipat sa maikling pagsabog.
- [lahat] Lumipat sa maikling pagsabog.
Magbibilang ako hanggang tatlo. Isa...
dalawa...
Tatlo.
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]
- [In-ho whimpers]
- [Jae-yoon] Diyos. anong--
[Soo-jeong] Oh, napakarumi.
Ano ba yan?
- [lahat ng magkakapatong, sumisigaw]
- [In-ho] Ano ba?
[ngutal ng zombie]
- [sigaw ng lahat]
- [Tae-hwa] Open fire!
[lahat ng sumisigaw, nagsasapawan]
- [Soo-jeong] Ay, naku.
- [In-ho] Shoot it!
[Jae-yoon] Oh, mag-ingat ka!
Gumagalaw pa rin ito. Banal, shit.
[In-ho] Shoot it!
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
[Tripeater humihikbi]
[sniffles]
[humihikbi]
Hoy!
Mukhang wala dito ang sasakyan,
kaya dapat pumunta ka
at maghanap sa ibang lugar!
[Tripeater scoffs]
ano?
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
- [sigaw ni Young-joo]
[nanunuya] Duwag ka.
Baliw ka ba, asshole?
lalabas na ako
at tanggalin ang iyong mukha.
Itatapon kita sa lahat ng paraan
sa kabila ng parking garage.
Ay, hindi... Ano ang dapat kong gawin?
Ang swerte mo na ako--
Punta ka lang dyan,
pumunta at kunin ang tangang kotse
at itaboy ito pabalik, okay?
Pero hindi ko natutunan kung paano.
Kaya wala ka
lisensya mo, o anuman?
- Nabigo ako sa pagsusulit, kaya hindi!
- [Panunuya ni Jin-wook]
- Aalis ako kung kumilos ka ng ganito.
- Hoy, tahan na. Wait lang.
[frustrated na ungol]
Teka, uy! Gagamitin natin ang ating mga telepono.
May baterya pa yata ang akin.
Ano ang iyong numero?
- [Tripeater] Hmm?
- [Young-joo] Ang iyong numero.
[Gye-young sumisigaw]
- [In-ho] May nakikita ka pa ba?
- [Young-man] Go!
[Tae-hwa] Mag-ingat ka. Ilipat.
[Young-man] Sigurado ka bang patay na sila?
[In-ho whimpers]
[Umuubo si Jae-yoon]
[Young-man] Bilisan mo, galaw, galaw!
[lahat humihingal]
[ungol]
[bulalas ng lahat na hindi makapaniwala]
[nagpapatugtog ng mahinang musika]
Tingnan mo itong kalokohan.
Magkano ang presyo ng isang helicopter
kailan ba nangyayari ang lahat ng ito?
Gusto nilang magbayad kami
para sa binaril mo.
- [lahat hinihingal]
- Ah... Yung supply?
At kayong lahat ay kasabwat
kaya hatiin natin ang bill mamaya.
[Napabuntong-hininga si In-ho]
- Ako din? pero--
- Magkano ang isang helicopter?
- Sa tingin ko mahal, ginoo.
- Shit. Nababaliw na kami.
- Ako din?
- Shit.
- Um...
- Nagbibiro ako.
[Tumatawa si In-ho]
- [Bumuntong hininga si Tae-hwa]
- [Nakatawa si In-ho na kinakabahan]
Bago kaming lahat bumaba,
magkakapares tayo
at magsimula sa lounge.
Kung malinaw na ang lahat,
pagkatapos ay panatilihin nating lahat ang ating mga baril,
na magdedetermina kung mananalo tayo ngayon.
Pagkatapos ay mauuna na tayo sa
sa susunod na lokasyon at i-secure ito.
Naiintindihan nyo ba lahat? Handa ka na ba?
[lahat] Oo, kami.
Napakahusay. Lumipat tayo
at simulan ang paghahanap.
[lahat] Oo, ginoo.
Tara, alis na tayo.
[mga zombie na umuungol]
Paano ko mahahanap ang bagay na ito?
Ito... Ah... Ah...
- [mga beep ng alarm ng kotse]
- Diyos ko.
Impiyerno, oo. Ayan na tayo. yun lang.
Ano ang... 45... 74...
Ha!
Oh, tao.
Sorry, Zombies. Pwede ba kayong lumipat?
Excuse me, sorry.
Pumunta ka. Walang makakain sayo.
[mga zombie na umuungol]
Diyos, hindi ko alam kung paano gawin ang bagay na ito.
BOOZER
[tunog ng ringtone]
- Hello?
- Sige. Nasa kotse ka?
- Oo.
- At alam mo kung paano sisimulan ito, tama ba?
Sa totoo lang ayoko.
Parang isang klase lang ang kinuha ko.
Ah, Kristo.
Ang engine start button sa kanan.
Button ng pagsisimula ng makina?
wala ni isa.
Oo, gumagamit ng mga susi ang Hummers.
May susing butas sa tabi ng gulong.
Ah!
- [tunog ng sasakyan]
- Sinimulan mo ba ito?
Hindi, hindi pa. Hindi ito gumagana.
Ano ang hindi gumagana?
- Ano ang mali sa bagay na ito?
- Mga preno! Pindutin ang pedal ng preno.
- Hindi ka nakatapak sa pedal ng preno?
- Guys, talaga?
Hindi mo man lang sinabi sa akin na kailangan ko.
So alin ulit ang preno?
Ang kaliwa o kanan.
Ito ang nasa kaliwa! Halika.
Kinukuha ko ang aking lisensya
kapag natapos na ito. I swear.
[bumaling ang makina]
Sige. Ano ang susunod?
Shift sa D, at pindutin ang pedal ng gas.
Patnubayan gamit ang gulong. Nakuha mo na?
Hindi ko mahawakan ang telepono
at kausapin ka ng sabay.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Ah, okay.
- Dapat ko bang ilagay ang seat belt?
- [Jin-wook] Kahit ano. Magmadali.
- [Young-joo] Isuot mo ito.
- Okay.
Bakit napakataas at makapangyarihan
kaya mo lang magdrive?
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Pupunta ako doon.
- [pagpapaandar ng makina]
- [sumisigaw] Banal na fuck! Shit, tao.
- Hinipan ko ba ang makina?
- Teka, teka.
Hoy, alisin mo ang iyong paa
ang preno, ikaw dumbass.
- [Bumuntong hininga si Young-joo]
- Hakbang nang bahagya sa gas.
Fuck. Aba!
[sumisigaw]
[yelps] Banal na fuck!
Muntik na akong mamatay.
pasensya na po. pasensya na po.
[huminga ng malalim] Oh, shit. hindi ko kaya.
[yelps] Napakabilis nito.
Masyadong mabilis. [umiiyak]
Mangyaring gumawa ng isang bagay. [sumisigaw]
Kailangan niyo akong tulungan.
- Huwag kang lumiko ng ganyan.
- Banal na tae. Paano ko patnubayan?
Paano ako magmamaneho? Babagsak ako. Ah, shit.
- Hindi ko gustong mamatay. Fuck!
- Huminahon ka.
- Fuck! Fuck, fuck!
- Hey, hey. Hoy!
Jin-wook. tatahimik ka ba?
Ilagay ang iyong paa sa preno
at itulak ito ng mahina, nakuha mo ba?
[mga zombie na umuungol]
[hinihingal]
Shit.
[parehong nagbubulungan]
Pribadong Lee.
Anong gagawin natin kung may zombie?
Pakiusap, itikom mo ang iyong bibig.
Oo, sir. pasensya na po.
[huminga ng malalim]
[huminga nang malalim, humagulgol]
[Jae-yoon] Shit.
[parehong huminga ng malalim]
Ra In-ho.
Iulat sa utos...
na malinis ang banyo ng hotel.
May mas apurahang bagay.
- [tulo ng ihi]
- [In-ho ungol]
[ungol]
- [snarles]
- [putok ng baril]
- Sir, excuse me.
- [Tae-hwa] Huh?
Ang pagkain ay nakaimbak doon.
Ang natitira ay doon.
Okay.
- Wala kaming ideya kung gaano katagal kami dito.
- Tama.
- Kunin kung ano ang magaan, at mataas sa calories.
- Hmm.
At huwag huminto hangga't hindi mapuno ang iyong mga pakete.
- Oo, ginoo. kaagad.
- Kaagad.
- [Gye-young] Tingnan mo ito.
- Kukuha ako ng berries.
[parehong umuungol, lumulunok]
- Jae-yoon, bumalik ka.
- Ano?
Tingnan mo ang dala ko.
Magiging okay ka.
Maganda ka talaga.
tignan mo. Napakatalino.
[parehong sumuso]
Ah! [bumuntong hininga]
[ngumisi si Jae-yoon]
- [Nagvibrate ang cell phone]
- [Napabuntong hininga si In-ho]
[tubig na umaagos, lagaslas]
[Bumuntong hininga si Jae-yoon] Ano?
[In-ho gasps]
- Uy, Private Lee.
- Hesus, ano?
May Wi-Fi lang kami. Wi-Fi!
Wi-Fi.
Diyos ko. Wi-Fi.
Wi-Fi. Young-joo.
YOUNG-JOO, MY LOVE
[tunog ng ringtone]
- [Young-joo] Hindi, dahan-dahan.
- [Jin-wook] Dahan-dahan ka.
[nakanguso]
VIDEO CHAT... JAE-YOON
- [Napabuntong hininga si Young-joo]
- Ano?
Aba!
Oh, Young-joo. Hoy!
Jae-yoon, hi!
Ayos ka lang ba? Nasaktan ka na ba?
[umiiyak] Okay na ang lahat.
[Young-joo] Ano naman sayo?
nasaktan ka ba Ligtas ka ba?
okay lang ako. hindi ako nasaktan.
Eto, tingnan mo lang ako. Kita mo?
- Oh, salamat sa Diyos.
- Nasaan ka?
Ang garahe ng A Tower, sa ibaba!
Nandito ka pa naman diba?
- Huh?
- Saang palapag ka?
Pupunta ako sa iyo.
Pupunta ako para kunin ka.
Kaya sabihin mo lang kung saang palapag ka.
Hindi, Young-joo.
Bakit mo gagawin iyon? Hindi mo kaya.
Kinailangan ko. Ako ay nag-aalala na may sakit.
Hindi, hindi ka makakapunta dito, Young-joo.
Uh, ano ba?
Pakisabi lang sa akin kung saang palapag ka.
Young-joo, makinig ka.
Grabe talaga ang lugar na ito, okay?
Dapat kang pumunta sa isang silungan.
Hindi, hindi ko kaya. Hindi kita pwedeng iwan na lang dito.
- Hindi, hindi. Makinig.
- Teka. Pupunta ako doon.
Wala ka dapat kahit saan
malapit sa lugar na ito. Delikado, okay?
Hindi mo alam ang pinagdaanan ko
nitong mga nakaraang araw, okay, Jae-yoon?
Kaya, oo, kaya ko.
Ako ay mas malakas kaysa sa iyong iniisip.
Ilalabas kita rito.
Para sa pag-ibig ng Diyos,
sabihin mo lang kung saang palapag ka.
[umiiyak]
Oh, Hesus. Young-joo, nandyan ka ba?
- Uh-huh.
- Kaya, ako... ako talaga...
Parang hindi ko nabanggit yun
kakaalis lang ng unit ko sa A Tower.
Kaya wala kami doon.
- Huh?
- Kaya dapat...
- Pumunta sa isang lugar para magtago--
- [In-ho] Suseo.
- Hoy.
- May Central Command
base camp sa Suseo.
Si First Sergeant ay nasa telepono
pinag-uusapan ito.
- [Young-joo] Jae-yoon.
- Pumunta kay Suseo.
- Suseo?
- [Jae-yoon] Magiging mas ligtas ka.
May mga sundalong nakatalaga doon.
Poprotektahan ka nila
at doon tayo magkikita, okay?
- Manatiling ligtas at magkikita tayo sa Suseo.
- Hindi.
- Nandiyan ka pa rin? Suseo--
- Hindi, maghintay.
[hinihingal] Ay, naku.
Fuck! [umiiyak]
[Jin-wook] Uh... Ako...
Jae-yoon.
- Ay, shit! nakipagkulitan ako.
- Uh...
- Sir, may sasabihin ba ako sa iyo?
- Kumapit ka, kumapit ka.
YOUNG-JOO, MAGHIHIWAS KA NA.
Sir, magandang senyales ito
na hindi siya nasaktan.
Naabot niya ito hanggang dito.
Ibig sabihin nasa kanya ang kailangan
upang hawakan ang kanyang sarili doon.
tama?
Oo, makakaligtas siya doon.
Baka magkaroon tayo ng chance.
Aalis tayo dito at iligtas siya.
Oo.
- [putok ng baril]
- [parehong hingal]
- Hoy!
- Ano?
- Ito ay isang zombie. [whimpers]
[huminga ng malalim]
- [Tripeater] Ano?
- [busy tone beep]
Bakit hindi ito kumonekta?
Kailangan ko kayo.
nandyan ka ba Halika na. [humiyaw]
Shit, shit! Oh, shit. mamamatay na ako!
[Yelps] Masyadong mabilis. Masyadong mabilis.
Babagsak ako sa bilis na ito.
Ugh! Gusto kong lumabas!
Please hayaan mo akong lumabas! [umiiyak]
- [putok ng baril]
- [ngumisi ang zombie]
[Young-man] Banal na tae!
Ay, shi--
[Jae-yoon] Hoy. Si Sergent Kim.
Ayan siya. Fuck.
[Binata] Hoy.
okay ka lang ba? Sarhento na binata.
Pag-atake ng zombie!
- [Bumuntong hininga si Kyung-sik]
- Napatay namin ni Kyung-sik ang apat.
Ayos naman kami, huwag kang mag-alala.
Sarhento Kim, nararapat kang mag-thumbs up.
Maaaring may higit pa. Bantayan mo.
- [Jae-yoon] Sir.
- Lumabas sila sa kung saan.
Tumalon sila sa iyo.
Layunin nang diretso ang kanilang ulo.
[Jae-yoon] Sir.
Tumakbo sila mula doon,
nang ilabas namin sila.
- [Kyung-sik] Ilan ang ibinaba mo?
- Mahalaga ba iyon?
- [ngumisi ang zombie]
- [Napabuntong hininga si Jae-yoon]
Zombie sa iyong anim!
[Sumisigaw ang binata]
[whimpers]
- Banal na tae!
- [Bulalas ni Jae-yoon]
Mag move on na tayo.
Hesus.
[Jae-yoon] Wow.
- [Young-man] May nahulog ba?
- [In-ho] Lumabas na tayo.
[Soo-jeong]
Dapat nating kunin ito, at ito.
- Kunin ang mga bag na ito.
- [Gye-young] Mukhang maganda ito.
Ay, puntos. Tinapay.
[Tae-hwa] Tumigil, tumigil, huminto!
[parehong] Huh?
Shit! Hindi, teka. Soo-jeong. Teka.
- Tumigil ka, Paolo.
- Anong ginagawa mo?
Hindi pinapayagan ang mga sundalo sa likod na silid.
Ay, Paolo.
- Paolo?
- Gye-young, ikaw pala.
- Huwag gumalaw.
- [Paolo] Sir, teka! Mangyaring huwag barilin.
ayos ka lang ba?
wala ka pa
nakagat ka na ba?
- Nakagat?
- [Soo-jeong] Oo.
ano?
Ikaw ba... Nakagat ka ba?
- Hindi, hindi.
- [Soo-jeong] Hindi?
- Hindi. Magaling siya.
- Kailangan pa natin siyang suriin, okay?
Ay, oo. Uy, Paolo.
Maaari ba nating suriin kung may mga kagat?
Oo, oo, oo.
- Gye-young.
- Agad-agad.
Paolo.
Wala akong nakikitang kagat.
Ikaw lang mag-isa? may iba pa ba?
wala. Wala ng iba.
Parang digmaan ang lobby sa itaas.
Napaka delikado.
Kamusta ka na
natutulog sa kung ano ang nangyayari?
[Soo-jeong] Ha?
Pills.
- Ano?
-Hindi ko--
Saan mo nakuha yan?
Isa kang chef.
Nagda-drugs ka dito?
Hindi. Melatonin. Isang pantulong sa pagtulog.
-Kaya hindi--
- Tingnan mo, natatakot ako.
Gusto kong pumunta. Akalain niyo guys
pwede mo akong dalhin sa embassy.
Hindi ka namin dadalhin kahit saan.
Ngunit kung iligtas mo ang isang Amerikano,
ito ay batas, hindi ba?
Hindi kami nandito para iligtas ka.
Sige, Paolo?
binibiro mo ako. Iiwan mo ako dito?
Jeokbanhajang!
[Jeokbanhajang] Sinisisi ng taong may kasalanan
o pinapagalitan ang isang taong walang ginawang mali.
- Gusto mong ihatid ka namin? baliw ka ba
- Hindi niya sinasadya.
Alam mo kung ano ang nangyayari sa labas?
Hindi, hindi! Tumigil, huminto, huminto, huminto.
Tumigil ka, manatili ka diyan.
- Sa tingin ko ang mga tabletas ay nagpatumba sa kanya.
- Sa tingin ko tulog talaga siya.
Walang ideya si Paolo.
Paolo. Bakit, bakit, bakit, bakit?
Sagutin lang ang telepono.
Kailangan kong lumabas.
[whimpers] Tulungan mo ako.
[snarles ng zombie]
[whimpers] Shit, shit, shit, shit.
- [ungol]
- [pagpapaandar ng makina]
[ungol]
[nagpapatugtog ng kakaibang musika]
Aba! Hay, hey, hey.
Delikado! Umalis ka sa daan!
Go, go. Ilipat.
Huwag tumalon sa harap ng kotse!
[sumisigaw]
- [Jin-wook] Bumaba ka.
- [sigaw ni Young-joo]
[humirit ng preno]
[Tripeater whimpers]
[pantalon] Wow.
[parehong huminga ng malalim]
Hoy!
Whoa. ihahagis ko.
Tumalon sa likod. Nakuha ko ito.
- [sigaw ni Jin-wook]
- [humirit ng gulong]
- [Jin-wook] Kumain ka ng tae!
- [sigaw ni Young-joo]
[Nagpapalakpak si Jin-wook]
Mamatay, basura! [ungol]
Hesus!
[sumisigaw]
[Jin-wook] Pumunta sa impiyerno,
kayong mga anak ng aso.
- [Tripeater] Tumigil ka!
- [Young-joo] Tumigil ka.
- [Tripeater] Seryoso, tumigil ka!
- Zombie basura.
nahihilo ako. Ihinto ang sasakyan!
Halika, lalaki, ano ang impiyerno?
[Sigaw ni Young-joo]
[malakas na kalabog]
- Hindi pa tayo tapos.
- [Tripeater yelps] Shit!
Lokong asshole!
Please, hindi ko kaya.
[sigaw ng preno]
[lahat humihingal]
Hindi ba mas mabuti na maging mas baliw kaysa sa kanila?
[Tripeater] Anuman ang mangyari,
mas mabuti pang mabuhay.
Tumigil ka na sa pagiging baliw.
Sa tingin mo dahil nahanap mo ang kotse,
hindi ka gaanong tanga? Huh?
Nakalimutan mo yata na pinapasok kita
noong ikaw ay namamatay sa kalye.
Dapat mong tandaan ang iyong lugar, Tripeater.
Alam ba ng mga magulang mo
ikaw ay naglalakad sa mga lansangan na hammered? Huh?
Ito ang dahilan kung bakit mo inulit
tatlong beses ang iyong pagsusulit.
Naaawa ako sa mga magulang mo.
Malamang disappointed sila
na naging ganito ka.
anong ginagawa mo
baliw ka. Lumayo ka sa akin.
Parang gusto mong mamatay ngayon.
Kakagatin ko ulo mo dito.
[Young-joo sighs] Kalma lang.
Dahan dahan lang.
Nakikita mo itong mga mata?
Hindi ko ipipilit ang suwerte mo.
Uh. Sige, sige. ako...
Okay, naiintindihan ko.
Tama ka, tama ka.
Hayaan mo na lang.
[Bumuntong hininga si Tripeater]
Baka kagatin lang kita.
Habang pinapahalagahan ko ang pagpapaubaya mo sa akin
tag kasama kayo,
tignan mo lang kung sino kausap mo.
- [Jin-wook] Mmm-hmm.
- Ikaw titi.
Ang lahat ng iyong pera ay walang halaga,
kapag ikaw ay isang asshole.
Hoy, Boozer, hindi ka ba sumasang-ayon?
[tumawa]
- Anak ng isang asong babae.
- [Tripeater] Ano? Magmaneho.
[Jin-wook] Mmm-hmm.
- [Paolo] Enjoy.
- [Pantalon ni Jae-yoon] Maraming salamat.
Hindi natin alam kung kailan
ang susunod na kainan natin. Kaya kumain ka na.
[lahat] Oo, ginoo.
- Hatiin mo itong tinapay sa akin.
- [Bumuntong hininga si In-ho]
JUNG TAE-HWA 05/04/25
[Paolo] Babayaran mo ito mamaya.
Walang freebies dito.
Sana mabuhay tayong lahat para makita ang araw na iyon.
Sir. pasensya na po.
Hindi pinapayagan ng hotel ang paninigarilyo.
Ito ay ipinagbabawal.
Maaari kang magsulat ng isang tiket.
- Sinasabi ko na maaari kang manigarilyo dito.
- My gosh, pwede ba tayo?
- Jae-yoon?
- Kumuha ako ng lighter.
- Mm. Eto na.
- Hindi, hindi, huminto.
Bawal manigarilyo.
Isa itong Michelin star na restaurant.
What the hell?
Anong ginagawa niyo dito?
- Lalaki. Ano bang problema mo?
- Fuck's sake.
Baliw ka? Baliw ba kayo?
Naninigarilyo sa aking fucking restaurant?
- [Kyung-sik] Geez.
- Naninigarilyo ka rin?
- Chill out.
- Nagtrabaho ka dito.
Oh, fucking hell.
At hindi ka rin makakapag-vape dito.
Ugh. Fuck!
- Teka. saan ka pupunta
- [Paolo] Sira na.
Kukuha ako ng soda.
- Sir, makukuha ko ito para sa iyo.
- Ayos lang. Makakakuha ako ng sarili kong soda.
- [Paolo] Mamamatay ako dito. Fuck!
- Okay ka lang?
Ugh! Tapos na ang lahat.
Nag-aalala ako sa kinabukasan ng Korea.
[Soo-jeong] Galit pa rin siya.
[metal clanking sa distansya]
[patuloy ang kalampag]
[Napapabuntong hininga si Tae-hwa]
[mahinang pag-ungol]
[nakanguso]
- [sigaw ni Tae-hwa]
- [putok ng baril]
[nagulat silang lahat]
- [Binata] Huh?
- Ano iyon?
- Isang putok ng baril.
- [In-ho] Humanda ka.
[Jae-yoon] Paikot-ikot sa mesa.
Sergeant Kim! Teka. Maghintay ka.
Sandali lang.
- Lee Jae-yoon
- Mangyaring maghintay.
Sergeant Young-man ito!
ayos ka lang ba sir?
shit...
[ang zombie na umuungol sa malayo]
Papasok na ako diyan.
Kailangan lang kita--
[nagbubulungan lahat]
- [lahat ng sumisigaw]
- Hesukristo.
[snarls]
[lahat] Huh?
[bumubulalas lahat]
[sumisingit]
[Jae-yoon] Banal na fuck.
[lahat ng sumisigaw]
- [Bumango si Soo-jeong]
- [Gye-young] Kunin mo, kunin mo.
[nagbubulungan lahat]
[ungol ng zombie]
[huminga ng malalim]
[Bumangon si Jae-yoon]
[bumuntong hininga ang lahat]
[Jae-yoon] Ay, shit.
[mahinang pag-ungol]
[lahat hinihingal]
- Unang Sarhento.
- [Jae-yoon] Ano?
[Lahat ay nanginginig na huminga]
Hesus.
[patuloy ang pag-ungol]
Ang ilong niya. Ang mas malapit
sa utak ang sugat,
mas mabilis itong kumalat.
[sumisingit]
[nagbubulungan lahat]
[tense na tumutugtog ng musika]
[Napapabuntong hininga ang binata]
[humihikbi]
[Jae-yoon] Shoot, shoot, shoot!
[Nawala ang tense na musika]
Kailangan kong makarating
Seoul Hospital bago si Suseo.
- Kaya titigil muna tayo diyan.
- Isang ospital?
Nandoon ang nanay ko.
Ah! pasensya na po. May sakit ba siya?
Hindi ko naman sinabi sayo diba?
Sa kanya ang ospital.
Binili niya ang lugar kanina.
Kailangan kong puntahan si Suseo, okay?
Doon sinabi ni Jae-yoon--
Dapat lang ba tayo
hayaang matuyo ang batang ito?
[Young-joo] Ha?
Ipapagamot natin siya
pagdating namin sa ospital.
At dapat mo ring tingnan.
Ang istasyon ng Suseo ay nasa kalye.
Kapag tapos na kami, aalis na kami.
- Pero kailangan mong magpagamot doon, okay?
- Okay.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[retches]
Hoy! Gawin mo yan sa labas ng bintana, pare.
Ihinto ang sasakyan. kailangan kong pumunta.
bobo ka ba Hindi tayo maaaring tumigil dito.
Kung hindi ka titigil, baka ako--
Ah! Hindi, hindi, hindi, hindi. Sige, sige.
- [sigaw ng preno]
- [Jin-wook] Hesukristo.
Shit. Nakakabaliw ang batang ito.
[Young-joo] Hoy!
[Pag-ungol ng Tripeater]
[retches]
Oh! May banyo ba dito
maaari mong gamitin?
Kinailangan kong sumuka.
Maaari mo lang gawin iyon
tulad ng kung saan mo gusto.
Ew. Sobrang grabe. Ikaw lang yan.
[Tumawa si Tripeater]
[sighs] Black pepper ramen
ay baguhin ang laro ngayon.
Uy, kung hindi mo pa alam,
nakakamangha itong magdala ng hangover.
Alam kong baliw ito.
- Oh, nakikita kita doon.
- Ha!
Oo, ang mga inumin ay talagang malakas.
Matino na ako ngayon, at least.
Oo, medyo nauubos
para sa akin din.
- Sa tingin ko ay babalik ako ngayon.
- Huh?
[sighs] Hindi, magkatuluyan tayo
at dalhin ka sa ospital.
- Pagkatapos ay pupunta tayo sa Suseo.
- Hindi, huwag kang mag-alala.
Takot ako sa mga ospital. mananatili ako.
Umuwi ako at mag-aral.
Ano, para sa paaralan? Ang bobo.
akala ko zombie lang
maaaring matapos ang sitwasyon anumang araw.
Magandang ideya na maging handa.
Kaya ko nang alagaan ang sarili ko ngayon.
- [mga zombie na umuungol]
- [Napabuntong hininga si Young-joo]
Iwan mo ako dito.
Umalis ka hangga't kaya mo.
- Kakayanin ko ito.
- Oo. See you.
Pupunta kami sa ospital.
Hoy, alam mong hindi
kailangang gawin ito, tama.
Ah, gaya ng lagi kong sinasabi, "No worry."
Walang mag-alala?
[Jin-wook] Huwag mag-alala. Gusto niyang manatili.
Bakit hindi mo tinamaan
ang mga libro, tulad ng sinabi mo?
Mas mabuti na iyon.
[Ungol si Tripeater]
Okay.
[ungol]
Hoy, go lang. Itaboy mo, tanga.
- Uy, gusto mong ulitin iyon?
- Tapak ka lang ngayon...
tanga.
Maghintay ka. ano?
Teka. Jin-wook.
Hey.
Mag-ingat ka.
- Magiging okay ka ba?
- [umiikot ang makina]
[mga zombie na umuungol]
Teka. Oh, shit. Teka. [ungol]
huwag kang pumunta. [ungol]
[patuloy ang pag-ungol]
[sumisigaw]
[ungol]
Sa tingin mo okay lang siya?
[nagpapatugtog ng sentimental na musika]
[Bumuntong hininga si Young-joo]
Maghintay ka. Nakuha ba natin ang tunay niyang pangalan?
[bumuntong hininga]
Dapat nagtanong ako
ano ang kanyang pangalan.
Nagtransform na siya.
Kung sasama siya sa amin, patay na kami bukas.
Ngayon kami ay pumunta sa aming sariling mga paraan.
[patuloy ang sentimental na musika]
Huwag mag-alala.
Dumbass.
Ngayon kami ay pumunta sa aming sariling mga paraan.
Huwag mag-alala.
[ngumang] Shit, tao. Halika dito. Sige na.
mamatay! mamatay!
Mamatay ka!
Fuck you!
mamatay. [ungol]
Ano ang pakiramdam na iyon?
Mas madali pa yun kaysa sa pag-aaral ko.
[ungol]
[huminto ang musika]
[nagpapatugtog ng tense na musika]
[snarls]
[male choir vocalizing]
[lalaking kumakanta ng Korean song]
[lalaki ang patuloy na kumanta ng Korean song]
[nawala ang kanta]
[tense na tumutugtog ng musika]
[patuloy ang tense na musika]
[nawala ang musika]